## 任职资格注意点



### 1自我介绍环节

1. 语气调整
2. 关键点串联精简

### 2长连接项目介绍

#### 2.1 项目背景

1. 快速说明问题点
2. 说明职责

#### 2.2 项目介绍-业务模型

2. **业务模型关键角色、业务目的**
2. 交互流程
3. 消息模型，只说名大类即可
4. **连接管理**：角色，多终端，多账号， 串联起来，具体建连流程留给提问环节
5. 主题概念介绍、订阅概念介绍，设计的出发点（原因）

#### 2.3 核心流程

说明有三个重要步骤即可

#### 2.4 数据模型

1. 进栈出栈消息概念介绍
2. **表介绍要简洁，说明目的即可**
3. **数据层优化介绍重点分库分表**

#### 2.5 架构设计

1. **整体架构图介绍：角色、职责、交互方式**
2. 选型
3. **长连接中间件**  服务端sdk  客户端sdk  服务端  路由表（和路由控制一起讲）
4. 心跳机制一句话带过
5. **消息确认机制**
6. 消息重复、防丢失、顺序、积压处理 简单说明
7. redisson异常分析

### 3 埋点项目

只介绍目标 、架构

### 4表格总结

关键词，快速过





